Atelier DATA TDM_Atelier_DATA_27_11_19.TXT
 Tables des matières : 	
            ▪ Base de données : c’est quoi ?
            ▪ Fonctionnement des bases de données
            ▪ L’histoire des bases de données
            ▪ Quels sont les différents types de bases de données
            ▪ Les bases de données relationnelles et non relationnelles
            ▪ Comment collecter des données et les stocker
            ▪ Analyse de données
            ▪ Les formats de fichiers de données
            ▪ Les librairies ( import / export )
            ▪ Pandas, c’est quoi ?
            ▪ Exploiter des données
            ▪ Les différents types de bases de données
            ▪ Qu’est ce que le SQL ?
            ▪ Les commandes et outils SQL
            ▪ Qu’est ce qu’un administrateur de base données ?
            ▪ Qu’elles sont les meilleurs base de données à l’heure actuelle ?
            ▪ Mysql c’est quoi ?
            
